### 2023-03-25 kutato.tex
fix formatting

\subsubsection{SRenderY renderelési módszer és megvalósítása}
 Az SRenderY egy olyan renderelési módszer, amely a kamera paraméterei, a vertexek pozíciói és a textúra leképezések alapján egy 3D-s arc háló 2D-s képét generálja. A metódus implementációját a renderer.py SRenderY osztálya tartalmazza. \newline

 Az SRenderY módszer mükődése:

@@

 Összességében az SRenderY módszer egy meglehetősen standard raszterizáció-alapú renderelési algoritmus, amely figyelembe veszi a perspektivikus vetítést,
textúratérképezést és a megvilágítást. A DECA keretrendszerben 3D-s archáló 2D-s képének létrehozására használják olyan feladatokhoz, mint az arckifejezés-felismerés és a 3D-s arc rekonstrukció.

>>>>

\subsubsection{SRenderY renderelési módszer és megvalósítása}

 Az SRenderY egy olyan renderelési módszer, amely a kamera paraméterei, a vertexek pozíciói és a textúra leképezések alapján egy 3D-s arc háló 2D-s képét generálja. A metódus implementációját a renderer.py SRenderY osztálya tartalmazza.

\newline
\newline
 Az SRenderY módszer mükődése:

@@
